# Игра "Угадай значение слова"

Это простая графическая игра, в которой пользователю нужно угадать слово по его определению. 
Игра использует веб-скрапинг для получения случайных слов и их определений с сайта 
[randomword.com](https://randomword.com/) и переводит их на русский язык с помощью модуля `googletrans`. 
Интерфейс игры создан с использованием библиотеки `Tkinter`.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий или скачайте файлы проекта.
2. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.6 или выше.
3. Установите необходимые зависимости:

```
pip install requests bs4 googletrans==3.1.0a0
```

## Запуск игры

Для запуска игры выполните следующую команду в командной строке:

```
python bs_4(visability+).py
```

### Как играть

    Запустите игру.
    Нажмите кнопку "Начать игру", чтобы получить слово и его определение.
    Введите ваше предположение о том, какое это слово, в текстовое поле.
    Нажмите кнопку "Отправить ответ", чтобы проверить ваш ответ.
    Игра проверит ваш ответ и сообщит, правильный он или нет. Затем вы можете снова начать игру.

#### Пример

После запуска игры вы увидите окно:

    Нажмите "Начать игру", чтобы получить определение слова.
    Введите ваше предположение в текстовое поле.
    Нажмите "Отправить ответ", чтобы проверить ваш ответ.

### Примечания

    Для корректной работы игры необходим доступ к интернету, так как она получает слова и их 
    определения с сайта и использует онлайн-сервис для перевода.
    Если возникнет ошибка при получении или переводе данных, игра уведомит 
    вас об этом и продолжит работать.

### Лицензия

Этот проект лицензируется под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.
